BẠCH MIÊU KÝ TÚC
Một tuần nữa là sinh nhật Peru-chan rồi, à hi hi.
Chọn quà gì bây giờ ta?
Nhà tắm trống rồi đó.
Ừ.
Trông vui quá nhỉ?
Chỉ là đang nghĩ nên làm sinh nhật Peru-chan
hoành tráng thế nào thôi.
Ể? Không cần đâu mà.
Thật ra, ngày hôm đó mình có chuyện muốn nhờ Char-chan.
Gì cũng được á!
Chả là...
Chuyện đó...
Yêu người
In love with you
Con tim ta dành bao tình cảm cho người
I can feel so much love for you inside
Just you and me
Chỉ người và ta
Bởi tình yêu của người mới tuyệt vời làm sao
‘Cause your love’s too amazing
kagayaiteiru kimi no yokogao miteita
Nhìn nghiêng khuôn mặt người từ xa
himeta omoi ga
Lòng chất chứa bao cảm xúc
kaze o kanjita
Khi cơn gió vụt qua
sono shunkan ni
Khoảnh khắc ấy
Ta đã nói hết cảm xúc trong tim
boku wa kono kimochi subete kimi ni uchiaketan da
kodou ga kikoeteru
Nghe thấy tiếng của trái tim
hitomi o sorasezu ni
Ta chẳng thể vờ như không hay
kimi o mamoru tame ni boku wa kono sekai kaeru hodo
Để bảo vệ người, để thay đổi thế giới
tsuyoi chikara ga hoshii to kakugo kimeta
Ta muốn có sức mạnh nên đã hạ quyết tâm
Tới một thời khắc huy hoàng
mekurumeku toki no kanata e
kiseki ga michibiku deai ga
Khi ấy là một cuộc hội ngộ kì diệu
kagiri no nai yume o nosete
Bay vào giấc mơ vô hạn
futari o michibiku kara
Đôi ta sẽ chung một lối
ookina kabe o norikoeru sono yuuki dake
Chỉ có dũng khí mới có thể vượt qua chướng ngại
Đôi ta được gắn kết bởi ý chí mạnh mẽ mà chẳng ai hay
dare ni mo shirarezu ni sono tsuyoi ishi de musubareteru
HẮC CẨU KÝ TÚC
Romio và Char và Quà tặng
Chỉ còn một tuần là sinh nhật nàng rồi!
Phải chọn quà thế nào đây?
Nếu có cách để ra ngoài thì...
Sinh nhật ai thế?
À, Per-
Pearl Jam!
Làm gì thế hả? Chọc chết nhau rồi!
Đã bảo đừng có lẻn vào phòng cơ mà!
Một đứa nữa đâu?
Teria à?
Con bé đó trốn ở dưới giường từ tối qua rồi.
Chào buổi sáng, nee-san.
Khi Teria để ý ai đó thì con bé sẽ theo mãi thôi.
Nhưng vì là Teria, nên cứ nấp suốt đó.
Bám đuôi à?
Phải cẩn thận hơn mới được.
Nào, xuống Phố Dahlia thôi.
Hai đứa xuống Phố Dahlia à?
Mua chút đồ ấy mà, Prefect sao mà tay không làm việc được.
Chỉ là bận quá không muốn đi thôi.
Cơ hội đây!
Giấy cho phép ra ngoài.
Được giao nhiệm vụ mua đồ đúng là hên quá.
Giờ đi tìm quà nào!
Cơ mà nói thì dễ lắm.
Persia thích thứ gì nhỉ?
Nhất định Persia sẽ thích lắm!
Char?
Sao Inuzuka nhà cậu lại ở đây?
Tôi hỏi cô mới phải!
Buông ra, tôi nhìn thấy trước.
Hả? Thấy trước là ta ấy.
Định xé rách nó luôn hả?
Đ-Đền tiền đi!
Hầy, đúng là tệ thật.
Câu đó là của ta đấy.
Ngứa mắt quá, biến đi dùm được không?
Sao bữa nay trông cô cáu bẳn hẳn lên vậy?
Cái đó thì, bởi vì ta siêu ghét cậu mà.
Hay ghê ta!
Bởi vì đây cũng thế!
Này hai người, đừng cãi nhau nữa.
A, Công chúa Char.
Người làm gì ở đây vậy ạ? Còn trường học thì sao ạ?
Không có chuyện gì đâu.
Giảng viên cho phép ta ra ngoài đó.
Bật chế độ mèo lên kìa.
Hiện trên đảo đang có vài thành phần Touwa
theo chủ nghĩa cực đoan.
Xin người hãy mau về trường.
K-Không cần lo cho ta đâu.
Nếu không có hộ tống, thần e là không thể đồng ý được.
Phải tìm cách thoát khỏi cảnh này, nhưng...
QUÀ - DANH DỰ
QUÀ
Nhưng ta có hộ tống đó!
Một hộ vệ siêu đẳng từ xứ West!
Hả? Đâu cơ-
Này, buông ra.
Diễn coi.
Này! Quần áo của tôi-
Khoan! Đừng, á...
Người này là hộ vệ của ta đó.
Từ khi nào-?
Chỉ là cậu học sinh ban nãy-
Học sinh ban nãy nào cơ?
Mồ, ta chẳng hiểu gì hết.
Sao tôi phải làm hộ vệ cho cô?
Trông dị thế này thì đòi lừa ai?
Nghĩ ta muốn thế chắc?
Nhưng lựa chọn chỉ có một nên đành vậy thôi.
Ai quan tâm, tôi chả thích hầu cái tính tự tư của cô đâu.
Nếu có chuyện muốn nhờ thì thành tâm hơn đi.
Chờ đã!
Chẳng phải cậu tới đây để mua quà sinh nhật cho Peru-chan sao?
Ta biết đó...
thứ Peru-chan thực sự muốn.
Thứ Persia thực sự muốn?
Hộ tống đi rồi ta nói cho.
Muốn biết quá!
Không! Quà cáp nếu là bản thân tự chọn thì có ý nghĩa hơn đó!
Có tặng gì thì nàng vẫn vui thôi!
Chắc không thế?
Món quà đầu tiên của người yêu...
Hẳn kỳ vọng phải cao lắm cho coi.
Nên phải tinh tế vào chứ.
Quà của nàng! Figure quý ông đeo kính mặc sịp!
Oa, cảm ơn chàng...
Thế là mối tình từ đó chia ly.
Không!
Đừng có đi gần quá được không?
Cô có đòi tôi cũng không sán lại đâu.
Nói trước này, nếu có gợi ý cái gì dị dị là tôi nghỉ hộ tống luôn đó.
Trời đẹp ghê.
Có nghe không hả?
Đầu tiên là chỗ này.
Không, không, không, ếu được đâu!
Xấu hổ lắm!
Bộ là trẻ con chắc?
Mà đồ lót thì cô tự mua sau không được à?
Tôi không hứng thú.
Thế cơ đấy.
Ngực người ta chuẩn thế này cơ mà.
Mà tới đây tất nhiên là để chọn quà rồi.
Màu đen hợp với cô búp bê nhỉ?
Đồ lót của Persia?
Ta không phải trẻ con nữa đâu nhé.
Này! Cái thứ đó gần như có mỗi mấy cái dây ấy!
Đừng đùa chứ!
Đừng có tượng tượng mấy tự dị hợm.
Gớm quá đi!
Nàng ấy phải mặc thứ này cho đỡ lạnh.
Dù gió có tốc váy cũng chẳng sao hết!
Nhạt nhẽo-
Không, nghĩ ra thì cũng hợp lắm.
Ấm quá!
Nhưng mà vẫn không bằng loại siêu mảnh này!
Đồ ngốc! Viền ren là hợp nhất mới đúng!
Sao mà thấy lạnh hết cả mình.
Người bị cảm sao?
Thần sẽ hậu cận 24/7, cả 365 ngày!
Thế này thì sao?
Chuẩn không cần chỉnh! Đúng là trắng là hợp nhất.
Đó! Cũng có mắt nhìn đấy chứ.
Không phải ta đang hỏi ý cậu đâu đó.
Nhưng cô vừa hỏi kìa.
Đừng có nói chuyện với ta.
Vâng, vâng.
Thiệt tình, làm sao thế không biết?
Chuẩn nhất là chọn màu trắng với viền ren.
Mãi chẳng chọn được.
Đừng đùa chứ, đi với cô cả ngày rồi đó.
Hay là có khi cô cũng không biết Persia thực sự muốn gì?
Miệng nói thế, nhưng sở thích của người yêu còn không biết là sao?
Có thật là yêu không vậy?
Biết sao được!
Persia có mấy khi nói về bản thân đâu.
Thế mà vẫn gọi là người yêu được à?
Chia tay đi!
Này, im coi!
Mưa rào rồi!
Lạnh quá!
May mà bảo anh ta đi chạy vặt.
Nhưng chẳng biết định xuống Phố Dahlia làm gì nhỉ?
Mua đồ?
Ai biết.
Có chút tò mò nhỉ?
Mà nhắc tới tò mò, thì còn cây thánh giá ấy?
Có phải người Bạch Miêu đâu.
Sao lại có thứ đó nhỉ?
Đang nói chuyện gì thế?
Phải đợi mưa tạnh thôi.
Đúng là tệ thật.
Đi cùng cậu chẳng có gì tốt lành cả.
Lắm miệng ghê.
Đưa đây.
Cô vắt chẳng đủ mạnh gì cả.
Nghe tiếng nó đang rách luôn kìa.
Xong.
Thành mớ rẻ rách luôn kìa, đồ ngốc!
Phạt, phải phạt!
Sao chẳng được, mặc vào đi.
Nếu không thì...
có nhiều thứ không hay lắm.
Làm sao thế?
Để ý rồi hả?
Muốn chạm vào không?
Khỏi, mà cô lại gần quá đó.
Nè, buông bỏ Peru-chan đi.
Đổi lại...
Cậu muốn gì...
ta cũng chiều hết.
Nếu ta nói vậy, cậu thấy sao?
Làm gì thế?
Đùa đủ rồi đó.
Mấy chuyện như thế đừng nói với người cô không để tâm.
Trả thù đó.
Có vẻ tạnh mưa rồi.
Nãy cậu mà động lòng thì ta sẽ về kể cho Peru-chan.
Quả nhiên là không được rồi.
Vụ hộ tống coi như xong.
Bữa khác, ta sẽ đi cùng Scott.
Kéo đi như vậy, đã thiệt thòi cho cậu rồi.
Đứng lại!
Yeah!
Trả em đi, onii-chan!
Ứ đâu!
Này, đừng trêu em chứ!
Mama!
Trả cho em đi.
Cũng lâu rồi, mình mới bị nói kiểu đó.
Từ ngày bé, dù mình có yêu cầu quá đáng tới đâu,
cũng chẳng ai dám nói gì.
Ai cũng đều tận tụy đáp ứng.
Chính bởi khi ở nhà ích kỷ như thế,
nên mới có cái biệt danh "Tyrant Princess."
Nhé!
Nhưng...
Đừng có ích kỷ như vậy.
Mọi người sẽ ghét cho coi.
Persia-chan, người đang làm gì vậy?
Xin lỗi đi.
Nhưng...
Người ta làm sai thì phải chỉ cho họ chứ...
bạn bè của nhau cơ mà.
Nhưng người đang là tòng sự mà.
Không phải bạn bè đâu.
Ta không để tâm đâu.
Char-sama?
Bởi vì Peru-chan là bạn của ta mà!
Peru-chan vì tốt cho mình nên mới giận.
Chẳng thể ngờ cậu ta cũng giận cơ đấy.
Công chúa Char, đúng không?
Ai vậy?
Đừng manh động!
Lũ cực đoan!
Ai mà ngờ lại gặp con Công chúa chết tiệt của xứ West ở đây chứ.
Phố Dahlia này thuộc về Touwa.
Bọn ta sẽ đuổi sạch lũ ngoại bang đi.
Im miệng và-
Thiệt tình...
Đừng có chạm cái tay dơ bẩn đó vào ta...
Đúng là mấy bé hư.
Tới giờ chịu phạt rồi.
Có chuyện gì thế?
Này anh giai, trông mạnh đấy nhỉ?
Hẳn cũng ngứa mắt lũ xâm lược phải không?
Đây là cơ hội để cho con ranh này nếm mùi đó.
Muốn hợp lực không?
Nghe hay đấy.
Tôi cũng ghét con ả này.
Chuẩn đấy, dân Touwa-
Nhưng hôm nay tôi không phải dân Touwa.
Mà là hộ vệ của Công chúa Char.
Hẹn bữa khác nhé.
Sao cậu lại giúp ta?
Chẳng phải ghét nhau sao?
Lẽ nào định khiến ta mắc nợ,
đang không có rắc rối gì đâu nhé.
Hay là nghĩ ta không thắng nổi?
Cậu làm sao thế hả?
Đừng có nghĩ quá lên, không phải vì cô đâu.
Nếu cô có làm sao, Persia sẽ buồn lắm.
Tôi không muốn nàng ấy phải như vậy.
Vì Per-chan sao?
Vấn đề gì không?
Gì thế này?
Cậu yêu Peru-chan tới mức nào vậy?
Cái tên này...
đúng là ngốc thật.
So với mình...
còn ngốc hơn.
Ây chà!
Phát ghen với cậu thật.
Nhỏ đó đã nhờ ta qua mắt quản sinh...
bởi muốn được mừng sinh nhật bên cậu đó.
Sống nguyên tắc như vậy mà lại muốn phá nội quy ký túc.
Trước đâu có như vậy đâu.
Nhạy cảm quá rồi đó.
Chỉ làm một người bạn luôn ở bên là ta đã vui rồi...
Nhưng...
Nhìn Peru-chan cứ càng ngày càng thân với cậu,
ta chợt nghĩ liệu nhỏ khi bên cậu
là một con người mà ta không biết chăng?
Thật đau lòng...
chẳng thể chịu được.
Đừng có an ủi bằng kiểu khác người đó.
Đúng là vụng thật chứ.
Quà cáp thì bản thân phải tự nghĩ đi.
Thế mới khiến Peru-chan cảm thấy vui nhất.
Còn đây là phần thưởng cho một ngày hộ tống đó.
Dùng cho đàng hoàng vào nhé.
Mình "dùng" thứ này kiểu gì chứ?
Vì con mợ Char mà về muộn quá chừng.
Tí thì chết!
Truyền thư? Từ Persia à?
Ta sẽ đợi chàng ở thư viện, Persia ký tên.
Sao đột nhiên lại vậy?
Nè, Inuzuka...
ta có chuyện muốn thỉnh cầu.
Chàng có thể mừng sinh nhật cùng ta chăng?
Persia đã mời mình!
À, vậy à. Ta quên béng sinh nhật nàng.
Ầy, cùng ở bên nhau nào.
Cho tới khi cái chết chia lìa đôi ta.
Không cần tới vậy đâu.
Thở dài sao?
Không phải.
Chỉ là ta lo nhỡ chàng từ chối thôi.
Giờ an tâm rồi..
Muốn ôm quá!
Thế nên, năm nay đừng sang nhà White Cats theo kiểu mọi khi nhé.
Chúc mừng sinh nhật, Persia-sama.
Năm nào, chàng cũng phá tan bành
bữa tiệc mọi người trong ký túc tổ chức cho ta.
Bọn này tới chúc mừng đây!
Quà tới từ Địa Ngục này!
Happy birthday!
Rốt cuộc thành hỗn chiến tanh bành cả.
Tiệc cũng đi tong.
Không biết phải khiến chàng bù đắp
nỗi thất vọng của ta thế nào đây.
Thì ta chỉ có mỗi cách đó để đi mừng thôi!
Nhưng năm nay sẽ làm đàng hoàng, phải không?
Ừm...
Ta cũng muốn tặng quà cho nàng nữa.
Chàng định tặng quà sao?
Nàng có muốn gì không?
Chàng hỏi thẳng vậy sao?
Nghĩ mãi rồi không được đó!
Làm ơn nói cho ta đi mà.
Trang sức đôi.
Ta nói là, trang sức đôi đó.
Ể?
Đã bảo là trang sức đôi mà!
Đừng có bắt người ta nhắc lại mãi thế!
Ngạc nhiên ghê.
Đ-Đâu có.
Con gái thì ai chẳng muốn vậy... chắc thế.
Hiểu rồi, cứ để ta lo!
Ừm, ta mong lắm đó.
Thua mất rồi.
Vốn định chia rẽ hai người ấy ra...
Ai mà ngờ tên đó lại cứu mình vì nghĩ cho Peru-chan chứ.
Chẳng thấy Persia-sama đâu cả,
giờ này người còn đi đâu vậy?
Nè, Scott!
V-Vâng!
Ta đói rồi, đi làm bánh nướng chảo cho ta đi!
Nhớ mặc tạp diềm bông nhé.
Ể?
Nhưng nghĩ cho cùng thì, những bánh răng không khớp...
cứ tiếp tục mà chẳng có mục đích như thế,
có thể sẽ chia tay đường ai nấy đi thôi.
Chết tiệt!
A, giỏi quá!
Khi ấy, mình sẽ làm gì đây.
Lần đầu mình được Persia mời đó!
Phải làm cho đàng hoàng mới được!
Hasuki?
Nhìn trộm phòng tôi làm gì thế?
Inuzuka!
Romio.
Tại sao?
Mày làm gì giờ này mới về?
Airu... Nii-san...
muga muchuu hashitte bukiyou da ne
Cứ chỉ biết chạy như vậy mới ngốc nghếch làm sao
omoi no atsusa ni mune ga kogareta
Cảm xúc cháy bỏng như khiến con tim bị thiêu đốt
massugu ni shinken na kimi no hitomi
Nhìn thẳng vào đôi mắt nghiêm túc của người
onaji kurai no ai de kitto kitto kotaetai
Ta muốn đáp lại bằng một tình yêu tương xứng bằng được
kimi wa yume wo matazu ni kakedashite yuku
Chẳng đừng ôm mộng, người cứ thế tiến bước
akirameteta watashi no te wo nigitte
Giang tay kéo lấy kẻ đã từ bỏ như ta
kimi no yume wa itsushika watashi no yume datta
Thế rồi giấc mơ của người hóa thành của ta
moteru subete
Bằng tất cả sức mình
tsukushite aa sasaete agetai
Ta sẽ giúp người
itsuka sekai ga kawaru made
Cho tới một ngày thế giới đổi thay
Scott, bánh nướng chảo của cậu cũng được đấy.
Phải rồi, làm như mọi khi đi.
Ế, nhưng-
Kỳ tới, "Romio và Airu". Nào, mau lên!
Romio và Airu
Ngon lên nào! Moe moe, kyun!